                     炫彩界面库-版权说明

    "炫彩界面库"同名"XCGUI"。
    炫彩界面库遵循LGPL协议，但是仅对个人用户开源,企业用户需要购买授权许可才可使用。
    不得从炫彩界面库中滋生出其他的界面库(将炫彩界面库扩展为其他的产品).
如果在您的软件中使用了炫彩界面库,请在软件安装包中加入"炫彩界面库-版权说明.txt"文件，并在软件文档（如果有的话）中提及炫彩界面库,当你发布作品时应把软件截图发布到炫彩界面库论坛，并在您的网站上添加我方的友情链接(如果有的话),以表示对我们工作的支持。
    炫彩界面库附带的demo图片资源收集自互联网，如果损害贵公司的权益，请联系我们，我们将给予删除。
    感谢大家对炫彩界面库的支持。


炫彩界面库 www.xcgui.com





炫彩界面库收费服务列表:

1.炫彩界面库技术支持.
2.软件定制.
3.技术培训.
4.企业授权许可.






                炫彩界面库简介

炫彩界面库不仅是界面库,它是软件界面开发框架,让用户开发桌面软件变的简单高效,它功能丰富, 小巧,安全(所有界面元素无句柄),Unicode字符编码,完善的帮助文档;
并且提供了UI设计器,支持XML布局,CSS样式表,XML资源;该库采用C语言开发,速度更快,支持多种开发语言调用,例如C#,易语言; 不需要第三方库的支持,不需要MFC,ATL,和WINDOWS标准控件;
采用DirectUI设计思想,在窗口内无子窗口,窗口相当于容器,界面元素都是逻辑上的区域,没有句柄. 灵活易扩展,即支持C语言风格开发,同时也支持C++语言开发,用户可以对元素句柄进行包装扩展,支持用户自绘,支持各种格式图片.


炫彩界面库[2010/04/23]发布第一个版本,[2012/12/29]开源.